Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Item Localization.xliff
Languages: zh

# GoldilocksChocolate_Description
source: One expensive box of chocolates.
zh: 一盒昂贵的巧克力

# CarpentryTools_Name
source: Carpentry Tools
zh: 木工工具

# CarpentryTools_Description
source: The toolset used by the local carpenter.
zh: 当地木匠使用的工具箱。

# Rope_Name
source: Rope
zh: 绳索

# Rope_Description
source: Useful for tying things up.
zh: 用于捆绑物品。

# Scraps_Name
source: Flour Scraps
zh: 面粉碎屑

# Scraps_Description
source: Some leftover goods from Thelio's shop.
zh: Thelio 店里的一些剩货。

# CopperPipes_Name
source: Copper Pipes
zh: 铜管

# CopperPipes_Description
source: Some high quality piping.
zh: 一些高质量的管道。

# ToolType_Bow
source: Bow
zh: 弓

# ToolType_Spear
source: Spear
zh: 矛

# ToolType_Rod
source: Fishing Rod
zh: 钓鱼竿

# ToolType_Scythe
source: Scythe
zh: 镰刀

# ToolType_WateringCan
source: Watering Can
zh: 浇水罐

# ToolType_MiningDrill
source: Mining Drill
zh: 采矿钻机

# ToolType_Spade
source: Spade
zh: 铲子

# ToolType_Bow_Type
source: Hunting Tool
zh: 狩猎工具

# ToolType_Bow_Power
source: Power
zh: 电源

# ToolType_Bow_Speed
source: Speed
zh: 速度

# ToolType_Spear_Type
source: Hunting Tool
zh: 狩猎工具

# ToolType_Spear_Power
source: Power
zh: 电源

# ToolType_Rod_Type
source: Fishing Tool
zh: 捕鱼工具

# ToolType_Rod_Power
source: Rod Power
zh: 杆动力

# ToolType_Scythe_Type
source: Harvesting Tool
zh: 收割工具

# ToolType_Scythe_Power
source: Harvest Power
zh: 收获的力量

# ToolType_WateringCan_Type
source: Farming Tool
zh: 耕作工具

# ToolType_WateringCan_Power
source: Water Capacity
zh: 水容量

# ToolType_MiningDrill_Type
source: Mining Tool
zh: 采矿工具

# ToolType_MiningDrill_Power
source: Drill Power
zh: 钻孔动力

# ToolType_Spade_Type
source: Farming Tool
zh: 耕作工具

# ToolType_Spade_Power
source: Digging Power
zh: 挖掘力

# WoodStaff_Tool_Name
source: Wood Staff
zh: 木制工作人员

# WoodStaff_Tool_Description
source: Just a fancy walking stick.
zh: 只是一根花哨的手杖。

# IronSpear_Tool_Name
source: Iron Spear
zh: 铁矛

# IronSpear_Tool_Description
source: A sharpened spear that will be useful for hunting larger prey.
zh: 削尖的长矛，在捕猎大型猎物时非常有用。

# CrystalSpear_Tool_Name
source: Crystal Spear
zh: 水晶矛

# CrystalSpear_Tool_Description
source: Powerful spear topped with a rare crystal shard.
zh: 威力强大的长矛，顶端镶有罕见的水晶碎片。

# AmethystLance_Tool_Name
source: Amethyst Lance
zh: 紫水晶长矛

# AmethystLance_Tool_Description
source: A double-pronged spear crafted from the rarest crystals.
zh: 用最稀有的水晶打造的双叉长矛。

source: FISHING ROD
zh: 钓鱼竿

# MakeshiftOakRod_Tool_Name
source: Makeshift Oak Rod
zh: 临时橡树杆

# MakeshiftOakRod_Tool_Description
source: It's a little flimsy, but it still gets the job done.
zh: 虽然有点轻飘飘的，但还是能完成工作。

# Noke2000_Tool_Name
source: Noke 2000
zh: 诺克 2000

# Noke2000_Tool_Description
source: Reliable new fishing rod from the Noke fishing company.
zh: 诺克钓鱼公司生产的可靠的新型钓竿。

# CrystalRod_Tool_Name
source: Crystal Rod
zh: 水晶棒

# CrystalRod_Tool_Description
source: Carbon fiber rod embedded with crystals for extra strength.
zh: 碳纤维杆嵌入水晶，强度更高。

# PoseidonsRod_Tool_Name
source: Poseidon's Rod
zh: 波塞冬之棒

# PoseidonsRod_Tool_Description
source: Legendary fishing rod fit only for the king of the seas.
zh: 只适合海洋之王的传奇钓竿。

source: BOW
zh: 弓

# MakeshiftOakBow_Tool_Name
source: Makeshift Oak Bow
zh: 临时橡木弓

# MakeshiftOakBow_Tool_Description
source: A simple bow for hunting.
zh: 用于狩猎的简易弓。

# CarboneX20_Tool_Description
source: Quality sports bow from the Carbone corporation.
zh: 卡邦公司生产的优质运动弓。

# RangersRecurve_Tool_Name
source: Ranger's Recurve
zh: 游侠反曲弓

# RangersRecurve_Tool_Description
source: Powerful hunting bow used only by the most experienced hunters.
zh: 只有最有经验的猎人才能使用的强力猎弓。

# AmethystLongbow_Tool_Name
source: Amethyst Longbow
zh: 紫水晶长弓

# AmethystLongbow_Tool_Description
source: This bow glitters and shines like the stars in the universe.
zh: 这只蝴蝶结就像宇宙中的星星一样闪闪发光。

# Longbow_Tool_Name
source: Longbow
zh: 长弓

# Longbow_Tool_Description
source: A well crafted wood bow for long-range hunting.
zh: 制作精良的木弓，适合远距离狩猎。

# CompoundBow_Tool_Name
source: Compound Bow
zh: 复合弓

# CompoundBow_Tool_Description
source: This complicated modern bow is designed for quick shooting.
zh: 这种复杂的现代弓专为快速射击而设计。

# AncientBow_Tool_Name
source: Ancient Bow
zh: 古弓

# AncientBow_Tool_Description
source: It emanates a strange power . . .
zh: 它散发出一种奇异的力量.

# MagneticAccelerationBow_Tool_Name
source: Magnetic Acceleration Bow
zh: 磁加速弓

# MagneticAccelerationBow_Tool_Description
source: A prototype from the LELSH R&D department. This bow uses magnetic forces to fire projectiles.
zh: 来自 LELSH 研发部门的原型。这种弓利用磁力发射弹丸。

# IronScythe_Tool_Name
source: Iron Scythe
zh: 铁镰刀

# IronScythe_Tool_Description
source: It's a little bit rusty, but still useful for foraging.
zh: 虽然有点生锈，但在觅食时还是很有用的。

# TemperedScythe_Tool_Name
source: Tempered Scythe
zh: 钢化镰刀

# TemperedScythe_Tool_Description
source: This is great for cutting away foliage.
zh: 这非常适合剪去叶片。

# CrystalScythe_Tool_Name
source: Crystal Scythe
zh: 水晶镰刀

# CrystalScythe_Tool_Description
source: This powerful scythe can cut through foliage like a hot knife through butter.
zh: 这种强大的镰刀能像热刀切黄油一样切开树叶。

# GoldenShredder_Tool_Name
source: Golden Shredder
zh: 金色碎纸机

# GoldenShredder_Tool_Description
source: This golden scythe is a long-lost relic from the Egyptian empire.
zh: 这把金镰刀是埃及帝国失传已久的遗物。

# MakeshiftHarpoon_Tool_Name
source: Makeshift Harpoon
zh: 临时鱼叉

# MakeshiftHarpoon_Tool_Description
source: It's a little shabby looking, but it still looks dangerous.
zh: 虽然看起来有点破旧，但仍然很危险。

# TwistedRootStaff_Tool_Name
source: Twisted Root Staff
zh: 扭根杖

# TwistedRootStaff_Tool_Description
source: The roots twist and turn in a mesmerizing fashion.
zh: 树根蜿蜒曲折，令人目不暇接。

# AntiquePolearm_Tool_Name
source: Antique Polearm
zh: 古董杆枪

# AntiquePolearm_Tool_Description
source: A long-lost weapon of Chinese origin. It looks to be in good condition.
zh: 一件失传已久的中国武器。看起来保存完好。

# KragensPincer_Tool_Name
source: Kragen's Pincer
zh: 克拉根的钳子

# KragensPincer_Tool_Description
source: This deadly pincer can pierce through stone like a hot knife through butter.
zh: 这种致命的钳子能像热刀切黄油一样刺穿石头。

source: WATERING CAN
zh: 浇水罐

# RustedWateringCan_Tool_Name
source: Rusted Watering Can
zh: 生锈的浇花罐

# RustedWateringCan_Tool_Description
source: This watering can has worn out from extensive use.
zh: 这个浇水壶由于使用时间过长，已经破旧不堪。

# SteelWateringCan_Tool_Name
source: Steel Watering Can
zh: 钢制浇水壶

# SteelWateringCan_Tool_Description
source: A reliable watering can for all your farming needs.
zh: 一款可靠的浇水壶，满足您所有的农业需求。

# CompressedWateringCan_Tool_Name
source: Compression Watering Can
zh: 压缩浇水罐

# CompressedWateringCan_Tool_Description
source: This giant watering can uses compression technology to hold more water.
zh: 这个巨型浇水壶采用压缩技术，可以盛装更多的水。

# GravityWateringCan_Tool_Name
source: Anti-Gravity Watering Can
zh: 反重力浇水壶

# GravityWateringCan_Tool_Description
source: This advanced watering can utilizes anti-gravity technologies, weighing almost nothing.
zh: 这款先进的浇水壶采用了反重力技术，重量几乎为零。

# IronSpade_Tool_Name
source: Iron Spade
zh: 铁铲

# IronSpade_Tool_Description
source: Used for digging up farmed plants. It's a little rusty.
zh: 用于挖掘农作物。有点生锈。

source: MINING DRILL
zh: 采矿钻机

# AntiqueDrill_Tool_Name
source: Antique Drill
zh: 古董钻

# AntiqueDrill_Tool_Description
source: An old electric mining drill from the late 20th century. You can't believe this is still operational.
zh: 20 世纪末的老式电动采矿钻。令人难以置信的是，它竟然还能使用。

# LelshDrill_Tool_Name
source: TT 650 Drill
zh: TT 650 钻头

# LelshDrill_Tool_Description
source: This drill is used by LELSH Corp. mining operations.
zh: 该钻机用于 LELSH 公司的采矿作业。

# DiamondDrill_Tool_Name
source: Diamond Drill
zh: 金刚石钻头

# DiamondDrill_Tool_Description
source: This mining drill is strengthened by diamonds embedded in the drill head.
zh: 这种采矿钻头由镶嵌在钻头中的钻石加固。

# PlasmaDrill_Tool_Name
source: Plasma Drill
zh: 等离子钻

# PlasmaDrill_Tool_Description
source: With the power of plasma, this drill will melt through rocks!
zh: 借助等离子体的力量，这种钻头可以熔化岩石！

# Brew_AppleJuice_Name
source: Apple Juice
zh: 苹果汁

# Brew_AppleJuice_Description
source: Made from the juiciest, ripest apples.
zh: 由最成熟多汁的苹果制成。

# Brew_CrushedGrapes_Name
source: Crushed Grapes
zh: 压碎的葡萄

# Brew_CrushedGrapes_Description
source: Created by carefully crushing ripe grapes, keeping the skin.
zh: 将成熟的葡萄小心碾碎，保留葡萄皮。

# Brew_GrainMash_Name
source: Grain Mash
zh: 谷物醪

# Brew_GrainMash_Description
source: A fundamental ingredient in brewing, it is created by heating grains in water.
zh: 它是酿酒的基本成分，通过在水中加热谷物而产生。

# Brew_GrapeJuice_Name
source: Grape Juice
zh: 葡萄汁

# Brew_GrapeJuice_Description
source: Created by carefully crushing ripe grapes, removing the skin.
zh: 将成熟的葡萄仔细压碎，去掉果皮后制成。

# Brew_HoneyWater_Name
source: Honey Water
zh: 蜂蜜水

# Brew_HoneyWater_Description
source: Very sweet! This can be further processed to make alcohol.
zh: 非常甜！可以进一步加工成酒精。

# Brew_Koji_Description
source: Cooked rice inoculated with a fermentation fungus.
zh: 接种了发酵真菌的熟米饭。

# Brew_Molasses_Name
source: Molasses
zh: 糖蜜

# Brew_Molasses_Description
source: A viscous black liquid. It is very sweet.
zh: 一种粘稠的黑色液体。味道非常甜。

# Brew_SorghumMix_Name
source: Sorghum Mix
zh: 高粱混合物

# Brew_SorghumMix_Description
source: Created by heating Sorghum seeds in water.
zh: 在水中加热高粱种子制成。

# Brew_SteamedRice_Name
source: Steamed Rice
zh: 蒸米饭

# Brew_SteamedRice_Description
source: White and fluffy!
zh: 洁白蓬松

# Brew_SugarcaneJuice_Name
source: Sugarcane Juice
zh: 甘蔗汁

# Brew_SugarcaneJuice_Description
source: Made by squeezing sugar canes and extracting the juice.
zh: 通过榨取甘蔗汁制成。

# Brew_WasteMaterial_Name
source: Waste Material
zh: 废料

# Brew_WasteMaterial_Description
source: This is a failed brewing experiment.
zh: 这是一次失败的酿酒实验。

# Brew_WheatMash_Name
source: Wheat Mash
zh: 小麦醪

# Brew_WheatMash_Description
source: A fundamental ingredient in brewing, it is created by heating wheat in water.
zh: 它是酿酒的基本成分，通过在水中加热小麦而制成。

# Brew_Wort_Name
source: Wort
zh: 麦芽汁

# Brew_Wort_Description
source: Created by extracting liquids during the mashing process. Can be fermented to produce alcohol.
zh: 通过在糖化过程中提取液体而产生。可发酵产生酒精。

# Brew_FermentedAppleJuice_Name
source: Fermented Apple Juice
zh: 发酵苹果汁

# Brew_FermentedAppleJuice_Description
source: Apple juice that has been fermented to produce alcohol. You shouldn't drink this yet.
zh: 经过发酵产生酒精的苹果汁。现在还不能喝。

# Brew_FermentedGrapeJuice_Name
source: Fermented Grape Juice
zh: 发酵葡萄汁

# Brew_FermentedGrapeJuice_Description
source: Grape juice that has undergone fermentation to produce alcohol.
zh: 经过发酵产生酒精的葡萄汁。

# Brew_FermentedHoneyWater_Name
source: Fermented Honey Water
zh: 发酵蜂蜜水

# Brew_FermentedHoneyWater_Description
source: This golden liquid looks enticing, but not yet ready for consumption.
zh: 这种金黄色的液体看起来很诱人，但还不能食用。

# Brew_FermentedCrushedGrapes_Name
source: Fermented Crushed Grapes
zh: 发酵葡萄碎

# Brew_FermentedCrushedGrapes_Description
source: It looks gross, but this mixture can be turned into wine.
zh: 看起来很恶心，但这种混合物可以酿成葡萄酒。

# Brew_FermentedSorghum_Name
source: Fermented Sorghum
zh: 发酵高粱

# Brew_FermentedSorghum_Description
source: The sorghum has been fermented to produce alcohol.
zh: 高粱经过发酵后可以产生酒精。

# Brew_FermentedSugarcaneJuice_Name
source: Fermented Sugarcane Juice
zh: 发酵甘蔗汁

# Brew_FermentedSugarcaneJuice_Description
source: The sugars from sugarcane is broken down by yeast, creating alcohol.
zh: 甘蔗中的糖被酵母分解后产生酒精。

# Brew_Makgeolli_Description
source: A white-colored alcohol made from fermenting rice.
zh: 一种用大米发酵制成的白色酒精。

# Brew_Moromi_Description
source: A fermenting mass made from rice, koji, and water.
zh: 由大米、麴和水制成的发酵块。

# Brew_RumWash_Name
source: Rum Wash
zh: 朗姆酒洗涤剂

# Brew_RumWash_Description
source: An alcoholic solution made from molasses.
zh: 用糖蜜制成的酒精溶液。

# Brew_VodkaWash_Name
source: Vodka Wash
zh: 伏特加洗液

# Brew_VodkaWash_Description
source: An alcoholic solution made from wheat mash.
zh: 用麦芽浆制成的酒精溶液。

# Brew_WasteAlcohol_Name
source: Waste Alcohol
zh: 废酒精

# Brew_WasteAlcohol_Description
source: This is a failed brewing experiment.
zh: 这是一次失败的酿酒实验。

# Brew_WhiskyWash_Name
source: Whisky Wash
zh: 威士忌清洗

# Brew_WhiskyWash_Description
source: An alcoholic solution made from grain mash.
zh: 用谷物醪制成的酒精溶液。

# Brew_RancidAlcohol_Name
source: Rancid Alcohol
zh: 馊酒精

# Brew_RancidAlcohol_Description
source: The result of a failed brewing experiment.
zh: 酿酒实验失败的结果。

# Compost_Regular_Name
source: Compost
zh: 堆肥

# Compost_Regular_Description
source: A mixture of organic waste. Increases the crop yield of farmed plants.
zh: 有机废物的混合物。提高农作物产量。

# Compost_Enhanced_Name
source: Enhanced Compost
zh: 强化堆肥

# Compost_Enhanced_Description
source: This improved compost can greatly increase your crop yield.
zh: 这种改良堆肥可以大大提高作物产量。

# Compost_Nutrient_Name
source: Nutrient-Rich Compost
zh: 富含营养的堆肥

# Compost_Nutrient_Description
source: Enrich your crops with an abundance of nutrients! Massively increases crop yield.
zh: 为作物提供丰富的养分！大幅提高作物产量

# Compost_Use_Description
source: To use compost, enter planting mode and cycle through available compost.
zh: 要使用堆肥，请进入种植模式并循环使用可用堆肥。

# Basic_Animal_Level
source: Basic Animal
zh: 基本动物

# Intermediate_Animal_Level
source: Strong Animal
zh: 强大的动物

# Elite_Animal_Level
source: Elite Animal
zh: 动物精英

# Boss_Animal_Level
source: Boss Animal
zh: 动物老板

# Boar_Regular_Brown_Name
source: Brown Boar
zh: 棕色野猪

# Boar_Elite_Brown_Name
source: Elder Boar
zh: 老年野猪

# Boar_Elite_Red_Name
source: Smoldering Boar
zh: 燃烧的野猪

# Crab_Regular_Red_Name
source: Red Crab
zh: 红蟹

# Crab_Elite_Red_Name
source: Giant Red Crab
zh: 巨型红蟹

# Elk_Regular_Brown_Name
source: Brown Elk
zh: 棕色麋鹿

# Elk_Elite_Brown_Name
source: Elder Elk
zh: 麋鹿老人

# Pheasant_Regular_Red_Name
source: Red Pheasant
zh: 红雉

# Pheasant_Elite_Red_Name
source: Crimson Pheasant
zh: 深红野鸡

# Boar_Boss_Purple_Name
source: Ancient Razorback
zh: 古老的剃刀背

# Boar_Boss_Red_Name
source: Smoldering Razorback
zh: 燃烧的剃刀背

# Crab_Boss_Purple_Name
source: Demonic Crustacean
zh: 恶魔甲壳动物

# Elk_Boss_Spring_Name
source: Spirit of Blossoms
zh: 百花齐放的精神

# Elk_Boss_Summer_Name
source: Spirit of Dawn
zh: 黎明之魂

# Elk_Boss_Autumn_Name
source: Spirit of Harvest
zh: 丰收精神

# Elk_Boss_Winter_Name
source: Spirit of Frost
zh: 冰霜之魂

source: TRAITS - STAFF
zh: 特质 - 工作人员

# StaffTrait_Speedy_Name
source: Speedy
zh: 快速

# StaffTrait_Speedy_Description
source: +(value1)% Movespeed.
zh: +(value1)% 移动速度。

# StaffTrait_Sloth_Name
source: Sloth
zh: 懒惰

# StaffTrait_Sloth_Description
source: -(value1)% Movespeed.
zh: -(value1)%移动速度。

# StaffTrait_Calm_Name
source: Calm
zh: 冷静

# StaffTrait_Calm_Description
source: -(value1)% Stamina Decay but staff has -(value2)% Movespeed
zh: -(value1)%体力衰减，但法杖具有-(value2)%移动速度

# StaffTrait_Energetic_Name
source: Energetic
zh: 充满活力

# StaffTrait_Energetic_Description
source: +(value1)% Movespeed but staff has +(value2)% Stamina Decay.
zh: 移动速度+(value1)%，但法杖的耐力衰减+(value2)%。

# StaffTrait_Overthinker_Name
source: Overthinker
zh: 过度思考者

# StaffTrait_Overthinker_Description
source: +(value1)% Dish Quality but staff has a (value2)% Chance of Confusion.
zh: 菜肴质量 +（数值 1）%，但工作人员有（数值 2）%的几率造成混乱。

# StaffTrait_SocialButterfly_Name
source: Social Butterfly
zh: 社会蝴蝶

# StaffTrait_SocialButterfly_Description
source: +(value1) Social bonus but staff has +(value2)% Stamina Decay.
zh: +(value1)社交奖励，但法杖的体力衰减率为 +(value2)%。

# StaffTrait_Overworker_Name
source: Overworker
zh: 过劳死

# StaffTrait_Overworker_Description
source: Never needs to rest, but staff has a (value1)% Chance of Confusion.
zh: 从不需要休息，但会有 (value1)% 的几率造成混乱。

# StaffTrait_Obsessive_Name
source: Obsessive
zh: 强迫症

# StaffTrait_Obsessive_Description
source: +(value1) Cooking bonus but staff has +(value2)% Stamina Decay.
zh: +(value1)烹饪奖励，但法杖的体力衰减为 +(value2)%。

# StaffTrait_Explosive_Name
source: Explosive
zh: 爆炸性

# StaffTrait_Explosive_Description
source: Performs tasks (value1)% faster but staff has +(value2)% Stamina Decay.
zh: 执行任务的速度（value1）%，但工作人员的体力衰减 +(value2)%。

# SKILLS - RESEARCH &amp; ENHANCEMENT
source: SKILLS - RESEARCH & ENHANCEMENT
zh: 技能 - 研究与提高

# Locked_Skill_Name
source: Unknown Skill
zh: 未知技能

# Locked_Skill_Description
source: Level up to unlock a new Skill.
zh: 提升等级，解锁新技能。

# UI_Skill_Unlocked
source: Skill Unlocked
zh: 技能解锁

# MolecularEnhancement1_Name
source: Molecular Enhancement I
zh: 分子增强 I

# MolecularEnhancement1_Description
source: You can now enhance - Common - Molecular dishes.
zh: 现在，您可以增强 - 普通 - 分子菜肴。

# TheAlchemist_Name
source: The Alchemist
zh: 炼金术士

# TheAlchemist_Description
source: +60% Revenue earned by Molecular dishes cooked by Player.
zh: 玩家烹饪的分子菜肴可获得 +60% 的收入。

# MolecularEnhancement2_Name
source: Molecular Enhancement II
zh: 分子增强 II

# MolecularEnhancement2_Description
source: You can now enhance - Rare - Molecular dishes.
zh: 现在，您可以增强 - 稀有 - 分子菜肴。

# RapidFusion_Name
source: Rapid Fusion
zh: 快速融合

# RapidFusion_Description
source: +20% Cook speed for Stove & Ice Cream Maker appliances.
zh: 炉灶和冰淇淋机设备的烹饪速度 +20%。

# MolecularEnhancement3_Name
source: Molecular Enhancement III
zh: 分子增强 III

# MolecularEnhancement3_Description
source: You can now enhance - Epic - Molecular dishes.
zh: 您现在可以增强分子菜肴的史诗效果。

# MasterOfTheFiveElements_Name
source: Master of the Five Elements
zh: 五行大师

# MasterOfTheFiveElements_Description
source: +5% Dish Quality to all dishes cooked.
zh: 所有烹饪的菜肴品质 +5%。

# MixologyEnhancement1_Name
source: Mixology Enhancement I
zh: 调酒强化 I

# MixologyEnhancement1_Description
source: You can now enhance - Common - Mixology dishes.
zh: 现在，您可以改进普通的混合菜肴。

# BeverageArts_Name
source: Beverage Arts
zh: 饮料艺术

# BeverageArts_Description
source: +10% Satisfaction to customers who order Mixology dishes.
zh: 订购混合菜肴的顾客满意度 +10%。

# MixologyEnhancement2_Name
source: Mixology Enhancement II
zh: 调酒强化 II

# MixologyEnhancement2_Description
source: You can now enhance - Rare - Mixology dishes.
zh: 现在，您可以强化稀有的混合菜肴。

# FastMixer_Name
source: Fast Mixer
zh: 快速混合器

# FastMixer_Description
source: +25% Cook speed to all Mixology dishes.
zh: 所有混合菜肴的烹饪速度 +25%。

# MixologyEnhancement3_Name
source: Mixology Enhancement III
zh: 调酒强化 III

# MixologyEnhancement3_Description
source: You can now enhance - Epic - Mixology dishes.
zh: 现在，您可以为调酒菜肴增色添彩。

# Mixologist_Name
source: Mixologist
zh: 调酒师

# Mixologist_Description
source: You can now hire Chefs with a Mixology speciality.
zh: 现在，您可以聘用具有调酒专长的厨师。

# Mixologist_Tooltip
source: +(value)% Chance of maximum dish quality when preparing Mixology dishes. Prioritize Mixology dishes.
zh: 制作混合菜肴时，获得最高菜肴质量的几率为 +(值)%。优先考虑混合菜肴。

# SeafoodEnhancement1_Name
source: Seafood Enhancement I
zh: 海产品强化 I

# SeafoodEnhancement1_Description
source: You can now enhance - Common - Seafood dishes.
zh: 您现在可以增强 - 普通 - 海鲜菜肴。

# OceanEngineer_Description
source: +15% Cook speed for Steamer & Frier appliances.
zh: +蒸锅和油炸锅的烹饪速度提高 15%。

# SeafoodEnhancement2_Name
source: Seafood Enhancement II
zh: 海产品强化 II

# SeafoodEnhancement2_Description
source: You can now enhance - Rare - Seafood dishes.
zh: 您现在可以增强 - 稀有 - 海鲜菜肴。

# OneWithTheFish_Name
source: One with the Fish
zh: 与鱼为伴

# OneWithTheFish_Description
source: +10% Dish quality to all Seafood dishes.
zh: 所有海鲜菜肴的菜肴品质 +10%。

# SeafoodEnhancement3_Name
source: Seafood Enhancement III
zh: 海产品强化 III

# SeafoodEnhancement3_Description
source: You can now enhance - Epic - Seafood dishes.
zh: 您现在可以增强 - 史诗 - 海鲜菜肴。

# Poissonier_Name
source: Poissonier
zh: 普瓦索尼埃

# Poissonier_Description
source: You can now hire Chefs with a Poissonier speciality.
zh: 现在，您可以聘用具有 Poissonier 特色的厨师。

# Poissonier_Tooltip
source: +(value)% Cook speed when preparing Seafood dishes. Prioritize Seafood dishes.
zh: +(value)% 烹饪海鲜菜肴时的烹饪速度。优先烹制海鲜菜肴。

# BBQEnhancement1_Name
source: BBQ Enhancement I
zh: 烧烤强化 I

# BBQEnhancement1_Description
source: You can now enhance - Common - Meat dishes.
zh: 您现在可以增强 - 普通 - 肉类菜肴。

# Firestarter_Name
source: Firestarter
zh: 点火器

# Firestarter_Description
source: Cooking speed for Oven and Grill appliances increased by 15%.
zh: 烤箱和烧烤设备的烹饪速度提高了 15%。

# BBQEnhancement2_Name
source: BBQ Enhancement II
zh: 烧烤强化 II

# BBQEnhancement2_Description
source: You can now enhance - Rare - Meat dishes.
zh: 您现在可以增强 - 珍贵 - 肉类菜肴。

# PerfectCut_Name
source: Perfect Cut
zh: 完美剪裁

# PerfectCut_Description
source: +10% Dish quality to all Meat dishes.
zh: 所有肉类菜肴的菜肴品质 +10%。

# BBQEnhancement3_Name
source: BBQ Enhancement III
zh: 烧烤改进 III

# BBQEnhancement3_Description
source: You can now enhance - Epic - Meat dishes.
zh: 现在，您可以增强 - 史诗 - 肉类菜肴。

# Pitmaster_Name
source: Pitmaster
zh: 烤肉师

# Pitmaster_Description
source: You can now hire Chefs with a Pitmaster speciality.
zh: 现在，您可以聘用具有 Pitmaster 特长的厨师。

# Pitmaster_Tooltip
source: (value)% Minimum dish quality when preparing Meat dishes. Prioritize Meat dishes.
zh: (value)% 制作肉类菜肴时的最低菜肴质量。优先考虑肉类菜肴。

# VegiEnhancement1_Name
source: Vegetable Enhancement I
zh: 蔬菜强化 I

# VegiEnhancement1_Description
source: You can now enhance - Common - Vegetable dishes.
zh: 您现在可以增强 - 普通 - 蔬菜菜肴。

# KnowledgeableForager_Name
source: Knowledgeable Forager
zh: 知识渊博的觅食者

# KnowledgeableForager_Description
source: +5% Satisfaction to customers who order Vegetable dishes.
zh: 点蔬菜菜肴的顾客满意度 +5%。

# VegiEnhancement2_Name
source: Vegetable Enhancement II
zh: 蔬菜强化 II

# VegiEnhancement2_Description
source: You can now enhance - Rare - Vegetable dishes.
zh: 您现在可以增强 - 珍贵 - 蔬菜菜肴。

# SpeedyGreens_Name
source: Speedy Greens
zh: 快速绿化

# SpeedyGreens_Description
source: +25% Cook speed to all Vegetable dishes.
zh: 所有蔬菜菜肴的烹饪速度 +25%。

# VegiEnhancement3_Name
source: Vegetable Enhancement III
zh: 蔬菜强化 III

# VegiEnhancement3_Description
source: You can now enhance - Epic - Vegetable dishes.
zh: 现在，您可以增强 - 史诗 - 蔬菜菜肴。

# NatureSpirit_Name
source: Nature Spirit
zh: 自然精神

# NatureSpirit_Description
source: You can now hire Chefs with a Nature Spirit speciality.
zh: 现在，您可以聘用具有自然精神特长的厨师。

# NatureSpirit_Tooltip
source: +(value)% Dish quality when preparing Vegetarian dishes. Removes dish quality limit. Prioritize Vegetable dishes.
zh: +(value)% 制作素食菜肴时的菜肴质量。取消菜肴质量限制。优先考虑素菜。

# BakingEnhancement1_Name
source: Baking Enhancement I
zh: 烘焙强化 I

# BakingEnhancement1_Description
source: You can now enhance - Common - Baked dishes.
zh: 您现在可以增强 - 普通 - 烘焙菜肴。

# ThermalControl_Name
source: Thermal Control
zh: 热控制

# ThermalControl_Description
source: Minimum 50% dish quality for all Baked dishes.
zh: 所有烘焙菜肴的菜肴质量不低于 50%。

# BakingEnhancement2_Name
source: Baking Enhancement II
zh: 烘焙强化 II

# BakingEnhancement2_Description
source: You can now enhance - Rare - Baked dishes.
zh: 现在您可以增强 - 珍贵 - 烘焙菜肴。

# IngredientAuditing_Name
source: Ingredient Auditing
zh: 成分审核

# IngredientAuditing_Description
source: 30% Chance to not consume ingredients when cooking Baked dishes.
zh: 烹饪烘焙菜肴时有 30% 的几率不消耗食材。

# BakingEnhancement3_Name
source: Baking Enhancement III
zh: 烘焙强化 III

# BakingEnhancement3_Description
source: You can now enhance - Epic - Baked dishes.
zh: 现在，您可以增强 “史诗 ”烘焙菜肴的效果。

# Patissier_Name
source: Patissier
zh: 糕点师

# Patissier_Description
source: You can now hire Chefs with a Patissier speciality.
zh: 您现在可以聘用糕点师专业的厨师。

# Patissier_Tooltip
source: +(value)% Cook speed when preparing Baked dishes. Prioritize Baked dishes.
zh: +(value)% 准备烘焙菜肴时的烹饪速度。优先考虑烘焙菜肴。

# SKILLS - REGULAR
source: SKILLS - RESEARCH & ENHANCEMENT
zh: 技能 - 研究与提高

# IWorkOut_Name
source: I Work Out
zh: 我锻炼身体

# IWorkOut_Description1
source: +10% Max Health
zh: 最大健康值 +10

# IWorkOut_Description2
source: +10% Max Endurance
zh: +10% 最大耐力

# Explorer_Name
source: Explorer
zh: 探险家

# Explorer_Description1
source: Your knowledge of the land allows you to fast travel back to home quickly.
zh: 您对这片土地的了解让您可以快速返回家园。

# HomeCook_Name
source: Home Cook
zh: 家庭厨师

# HomeCook_Description1
source: +5% Dish quality when player is cooking.
zh: 玩家烹饪时，菜肴质量 +5%。

# FriendlyNeighbor_Name
source: Friendly Neighbor
zh: 友好邻居

# FriendlyNeighbor_Description1
source: Relationships grow 15% faster.
zh: 人际关系发展速度提高 15%。

# ThickSkin_Name
source: Thick Skin
zh: 厚脸皮

# ThickSkin_Description1
source: +15% Damage Resistance
zh: +15% 抗伤害能力
